BLOOD FATHER
Traducerea ai adaptarea: Snake_Eyes
ai un pachet de Camel light.
Buletinul?
Nu pot sa-ai vand fara buletin. scumpo.
Atunci doar gloanaele.
Va rog.
Am zis 45. Al meu nu merge
cu chestii din astea ieftine de 9.
Am crezut ca ai 9mm.
Sunt inutil acum.
Nu pot sa ampuac pe nimeni!
Tarfa ta mi-a dat aeapa. Jonah!
Ne vedem acolo.
De ce a trebuit sa-mi vorbeasca aaa?
Lasa-l sa-ai ia singur gloanaele.
Chiar facem asta acum?
Ce ai-am zis legat de oamenii din casa?
ai platim sa locuim aici.
Sa fim oameni normali.
cum am fost eu cu tine.
Ce e an casa?
Nu atiu.
Bravo.
ai nu atiai ce e an casa ta. nu?
Problema e.
ca nu te-au crezut prea mulai oameni.
Jur ca nu am vazut nimic.
N-am luat nimic.
Te cred.
Dar vei ancrederea mea. nu?
Atunci dovedeate cum am facut eu.
Bine.
Ia arma aia ai mergi la uaa din spate.
Haide.
Bine?
Bine. nu clipi.
Gura! Neandemanaticule.
Haide! Tu...
L-ai lasat s-o intercepteze?
Da!
Omule. chiar eati...
O arma.
Nu face asta!
ampuaca-l pe Teddy. te rog.
Ar fi marfa!
Nu-i aici. Unde naiba e?
Copii. fugiai! Rapid!
Gura!
Zici ca e centru de angrijire aici.
Unde sunt banii noatri?
E o mincinoasa!
Nu! Nu atiu...
Vezi?
Ma minai!
Asta primeate pentru ca fura.
A meritat?
ai pasa mai mult de bani
decat i-a pasat de soaul ei.
Jonah. te rog sa n-o raneati.
Nu gasesc nimic!
Arata-mi ca nu m-am anaelat legat de tine.
Relaxeaza-te. respira. Aaa.
Aaa ami vei dovedi!
Eati an viaaa din cauza mea!
Nimeni nu te crede.
Eati deja o ucigaaa. baby.
Fiecare glona de aici
va duce la acel magazin.
Bine.
Apasa tragaciul.
Fa-o.
Trage.
Acum!
Jonah?
Hai sa mergem.
La mulai ani.
Mersi.
Pentru cei care nu ma cunosc.
ma cheama John Link.
Buna. John!
ai sunt o poveste de succes.
De 2 ani nu mai beau.
unul an puacarie ai unul aici.
anainte de asta
nu eram treaz prea mult timp.
Poate doar an pantece.
dar cunoscand-o pe mama.
cred ca eram beat ai acolo.
Am facut multe stricaciuni.
Am pierdut mulai oameni pe drum.
Unii din ei au ramas pierduai.
Nu se pot antoarce sa-ai zica bravo
pentru ca ai renunaat.
Am un copil pe care nu-l pot gasi.
cu excepaia unei cutii de lapte.
Fosta nu vrea sa vorbeasca cu mine.
Fiecare abilitate pe care am avut-o.
fiecare prieten pe care al cunoateam.
e o ancalcare a eliberarii condiaionate.
Dar nu poai fi un nemernic toata viaaa
ai apoi sa zici "nu conteaza".
Nu pot repara orice stric.
Tot ce pot face e sa nu beau.
Aaa ca nu voi face asta azi.
E ca ai atunci cand am fost anchis.
Doar numar fiecare zi pana mor.
La mulai ani. batrane morocanos.
- Nu pot fi antr-o pasa proasta. Kirby?
- Desigur.
Mai bine mergem sa bem o cafea
sa te calmezi un pic.
Nu. am de treaba.
Vin niate oameni cu niate idei tampite.
Au ales omul potrivit pentru asta.
Se pare ca toai vorbesc prostii azi.
mai puain tu.
Poate ca urasc zilele de naatere.
Te face sa crezi ca e o recompensa
pentru toate astea.
Nu e nicio recompensa.
doar o reamintire de ce te-ai lasat
ai pe cine ai ranit.
Unii oameni au nevoie sa fie raniai.
Cu un lana.
Uita-te la persoana care a facut asta.
La tine.
ai daca anveai sa ai rabdare
va fi ai o recompensa.
E vorba sa crezi
an ceva mai mare decat tine.
Kirby. cat de rabdator trebuie sa fiu?
Sunt aici ai ma uit
la dezastrul asta zilnic.
Sunt niate oameni care m-au lasat acolo
sa putrezesc.
Cateodata. vreau doar sa-i gasesc
ai sa-i salut cu o lampa de benzina.
Acum e vorba de o lampa de benzina?
Da. merita asta.
Bine.
e adevarat. John.
ai s-ar putea sa fie potrivit.
Dar n-ar fi adecvat.
atii diferenaa dintre potrivit ai adecvat?
Nu sunt poet aaa ca tine. Kirby.
Va trebui sa-mi zici.
Funcaioneaza aaa.
Aa putea sa-mi bag
degetul an fundul tau acum
ai e probabil sa se potriveasca.
Dar n-ar fi adecvat.
Astea sunt vorbe dulci
cu un fost puacariaa ca mine.
Mai e valabila treaba cu cafeaua?
Du-te anvartindu-te.
ai tu la fel.
atii ca am fost divoraaai trei ani?
Veneam de la servici
cu omul ala stand la masa din bucatarie.
Dar sunt o femeie singura acum
ai nu am intenaia sa ma antorc.
Mi-am ispait pedeapsa.
ai tu la fel. nu?
Da. doar un pic.
Asta e fetiaa ta?
De ce? Ai vazut-o?
Nu.
Tatuajul "Veriga lipsa".
Aveai un apel cu taxa inversa...
de la ratata de fiica-ta.
Ca sa accepai apasa Da sau 1 acum.
Da.
- Scuze. n-am anaeles.
- Da.
- Acceptaai apelul?
- Da...
Da. al dracu' robot!
Fir-ar sa fie.
Tata?
Sunt aici. Tu unde naiba eati?
Eu...
atiu ca a trecut mult timp.
Fir-ar sa fie.
Ramai pe linie.
Pe unde umbli. puatoaico?
Am fugit de acasa acum ceva timp.
Da. atiu. i-ai speriat pe mulai.
Am nevoie rapid de bani.
Suficienai cat sa dispar ca sunt terminata.
Sunt ca o insecta ce se va izbi de parbriz.
Are logica ce spun?
Nu.
atiu ca e incredibil de nepoliticos.
an mod normal
te-aa suna sa stam de vorba.
Am luat autobuzul cat de departe
am putut an seara asta.
Cred ca aa putea ajunge an Oregon luni.
Bine. caai bani ai nevoie?
2.000. ca sa ma stabilesc
ai sa iau o slujba.
Ce fel de slujba cauai?
Fir-ar. ami cer scuze legat de asta.
Nu atiu. o bona?
Am banii chiar aici an mana.
Aateapta-ma acolo pana ajung.
Asta e aaa de prima clasa.
Ne putem vedea la Santa Monica.
la intersecaia 3 cu Broadway.
Bine. aateapta-ma acolo.
Acum ne pot lua!
Am vrut sa cumpar un opt.
Nu l-am vazut de mulai ani.
Lydia.
Puatoaico.
Vino. ia loc.
Eati an regula. eati cu mine.
Mersi ca ai venit atat de departe.
Sigur.
O sa-ai dau anapoi fiecare dolar.
Bine.
Aproape ca nu te-am recunoscut
an maaina asta.
M-am aateptat sa vii
cu motocicleta aia veche.
Am ancalcat eliberarea condiaionata.
Nemernicii.
Puatoaico. de ce nu dormi puain?
Fir-ar.
Ce naiba.
Nici nu atiu unde sunt
ai sunt numai cinci canale la cablu.
Da.
Daca tragi de antene
poate prinzi canalul 11.
Deci m-am antors an timp.
Daca ma predau.
primesc recompensa asta?
Nu.
Ce naapa.
Stai nemiacat.
Scuze.
E cea mai buna opera a mea aici.
Don Quixote.
Picasso.
- Tipa are acoala.
- Da.
Am vrut s-o pun antr-o revista.
dar nu l-am putut gasi pe nemernicul asta.
- Nu sunt model masculin.
- Nu mai spune.
Da. amice.
dar cred ca Sancho Panza are melanom.
Ce?
De ce nu ieai afara sa te joci?
Ar trebui sa mergi la un control. Dennis.
Nu pot ramane mult timp.
Oregon.
Nu trebuie sa merg an Oregon.
trebuie sa merg undeva.
Eati gravida?
Nu.
E atat de medieval.
Dar nu vreau sa zic prea multe.
ca te-aa pune antr-o situaaie proasta.
Prietenul meu a crezut ca ne putem casatori
ca sa nu trebuiasca sa depun marturie
ampotriva lui la tribunal.
Foarte romantic.
Nu. era foarte andragostit de mine. jur.
Nici nu cred ca era un cuvant
pentru ce era greait la el.
ai e angrijorat
ca vei spune asta la tribunal?
Nu.
E groaznic. a murit.
- A murit.
- Prietenul tau?
- A fost ampuacat.
- Pacat.
an gat. Da.
ai mai naapa.
Ma simt indiferenta.
Nici nu cred ca m-a atins
dupa toate astea.
Nici pe mine.
- Poate ca sunt traumatizata.
- S-ar putea.
De asta trebuie sa continui sa ma miac.
Avea foarte mari legaturi.
aaa ca sunt mulai care ma cauta acum.
Puatoaico. pot spune ceva?
atiu prin ce treci.
De 30 de ani am baut.
m-am drogat ai m-am luptat
ca ai cum toai aveau ceva cu mine.
Puterea ta nu poate face nimic
pentru mine aici. tata.
Cand te-am sunat ai zis ca ai bani.
Nu te critic.
Doar spun.
ca pare ca aai lipseate
confortul anchisorii.
aai pot face rost de bani daca asta vrei.
Dar hai sa facem un pact.
Da-mi o saptamana.
O saptamana. stai curata.
Ai oameni care te cauta.
cine te va gasi aici?
Nu atie nimeni cine sunt.
Probabil ca te urmareate poliaia.
Adica ma pia antr-o ceaaca o data pe luna.
Ofiaerul care se ocupa de mine
are multe cazuri pe cap.
Da-mi o saptamana.
Daca eati an picioare pana sambata
aai dau tot ce am pe lumea asta.
Dar trebuie sa te opreati cu drama asta.
- Alo?
- Eu sunt.
Dumnezeule. ce mai e?
Am terminat. John.
30.000 e suficient pentru o recompensa.
Nu pot face asta
de fiecare data cand vii
cu un plan stupid legat de Lydia.
Am ai eu o viaaa. am invitaai.
TE VOM GaSI
Eati bine. puatoaico?
Da. minunat. mersi.
Nu-ai duce geanta acolo.
Pot sta ai eu o secunda singura?
Poai sta acolo daca vrei.
dar lasa geanta afara.
Fir-ar.
Nu atiu ce este.
Hai ca o atii! Asculta.
M-ai ancuiat.
Frate!
Cred ca n-ai ureche muzicala!
Nu cunosc.
Fir-ar.
Unde ascunzi drogurile?
Spune-mi chiar acum!
Nu e dragua. Am lucrat din greu.
Locul asta e curat.
Nu ne jucam acum v-aai ascunselea!
Fir-ar sa fie!
anca ai toai dinaii.
De cat timp faci asta?
O luna?
- ami zici adevarul?
- Da.
ai e Hank Williams.
Asta aai cantam.
Ce mama naibii?
Hank Williams.
Asta ai-am cantat anainte.
Mama zicea ca l-ai adorat mereu.
Se pare ca nu-l mai recunosc.
Kirby.
Nu atiu an ce am calcat. dar e aici.
Fetiaa mea.
Ai gasit-o?
Nu. ea m-a gasit.
Dar nu-i an toate minaile.
ami amintesc cand am ancercat
sa ma reconectez cu sora ai fosta soaie.
Nu erau pregatite sa ma ierte.
Era distructiv..
Nu era timpul potrivit pentru ampacari.
ampacari?
Kirby. ancerc s-o ain departe
de munca de jos.
Cred ca ia ceva.
Atunci are nevoie de ajutor. John.
Du-o la detoxifiere.
Interneaz-o an spital.
Nu atiu ce sa zic.
Mi-a zis de niate rahaturi.
probleme an care e bagata.
Nu atiu ce-i minciuna ai ce nu.
dar abia am aflat
anainte s-o iau an spaaiu.
Nu. anca gandeati ca un puacariaa.
Du-o la spital.
Haide. Kirby.
Abia am antalnit fata de ani buni.
nu vreau s-o dau pe mana unor straini.
Tu eati strainul. Nu te-ai antalnit cu ea
ai nici ea cu tine.
Acum e doar un experiment de chimie.
Ai nevoie de ajutor cu asta. John.
Atunci de ce m-ai antrebat?
Taiem legumele aici.
Vrem sa ancercam sa menainem toate legumele
la aceleaai dimensiuni pentru ca...
...ai sa facem un amestec
de ierburi proaspete
cu patrunjel. cimbru.
fulgi de fenicul ai usturoi.
Va pot ajuta domnilor?
Da. vrem tatuaje.
Nu am deschis.
Zice pentru cei care sunt an trecere.
Noi suntem an trecere.
Nu. reveniai maine.
Vreau o chestie nazista pe mana.
Sau o inima mare
cu numele unei tarfe pe ea.
Da. pe scula mea.
Avem bani. batrane.
Aduce ghinion sa ne refuzi.
Nu ne judeca dupa cum aratam.
Nu va judec. ma duc la culcare.
Daca vreau numele ei pe stomacul meu?
Lydia.
De ce nu dispareai?
Vrem doar sa vorbim cu ea.
N-avem problema cu tine.
Cine sunteai voi? Poliaia comunitara?
Plecaai de pe proprietatea mea.
altfel sun la poliaie.
Nenorocitule. eati eliberat condiaionat.
Nimeni nu suna la poliaie an cazul tau!
Nu-mi antoarce mie spatele!
O antrebare directa. puatoaico.
Poliaia se poate ocupa de asta?
Nu. tata. ma vor ucide an puacarie!
ai nu voi supravieaui.
ai nu atiu ce sa fac!
Nu mai spune.
Daca nemernicul ala ami da gaura an uaa.
al omor cu bataia...
Am dat-o an bara.
Fir-ar! La mulai ani. Link.
Ma bucur sa-ai cunosc an sfarait prietenii!
Da. Kirby. ai auzit bine.
Petrecere la mine acasa.
Voi fi blamat pentru ca am ancalcat
eliberarea condiaionata.
Tata!
Ce naiba? Nemernicule!
Pleaca naibii de aici!
Poftim. asalt agravat.
Ma antorc an custodie.
Vezi? Mi-au lipsit.
Tentativa de omor. asta vor spune.
Mersi ca ai grija de mine. puatoaico.
Tata. tipii atia sunt psihopaai.
Crezi tu?
Ne vedem an interior. laaule!
Cred ca au ramas fara gloanae.
Fir-ar. aine-te bine!
Ai murit. nenorocitule?
Eati bine?
Ma auzi?
ai-am zis sa nu-mi antorci spatele!
Venim dupa tine. nemernicule!
Cine-i asta?
E paza cartierului.
V-aai ales prost aaranoii
cu care sa va puneai.
Spune-le baieailor ai fetiaelor
sa lase deoparte crosele de hochei.
Spune-mi. puaca aia e ancarcata?
Nu atiu. hai sa aflam.
Hai sa mergem.
Va admir pe toai
pentru protejarea
acestei comunitaai de rulote.
Hai sa mergem.
atii ceva?
Asta de aici.
o voi numi remiza.
Ne mai vedem noi.
Se vor antoarce.
John!
- Eati bine?
- Fir-ar!
Uaurel. eati ranita?
Sunt geamuri sparte peste tot.
Fir-ar. locul asta era naapa ai anainte!
John. ce se antampla?
Cine sunt tipii aia?
Da. cine sunt nemernicii aia?
Spune-mi ce se antampla.
Kirby. mersi! Haide.
Stai. paraseati locul crimei?
Puatoaica e implicata pana pesta cap.
ai nu o pot lasa.
John. trebuie sa aatepai poliaia!
Da. atii cum va ieai cu poliaia!
John. ai ascultat mereu de mine
cand a contat.
ai voi continua sa ascult. dar nu aici.
Te sun de pe drum. Kirby. promit.
Sunt treaz ca un judecator.
John. e foarte greu sa fiu sponsorul tau.
Nu-mi face asta.
Nu acum. rabla ce eati.
Haide. dracovenie...
- ami pare rau. tata.
- Dumnezeule.
ami pare atat de rau.
Da.
Fir-ar.
I-am atiut pe tipii aia dupa tatuaje.
Erau doi sureaos.
ai tipul alb cu "pen-1".
adica "inamicul public numarul unu."
E din braaul armat al fraaiei.
Deai nu sunt mandri.
lucreaza cu mafia mexicana californiana.
dar doar daca sunt bani implicaai an asta.
N-am idee cum ai reuait sa-i superi aaa.
Ai vorbit cu federalii.
sau ceva de genul?
Nu. n-am vorbit decat cu tine.
Da. atiu. Nu te opreati niciodata.
dar nu zici nimic.
Asta trebuia sa fie o lovitura uaoara.
Sa te duca an deaert. sa te violeze.
sa-ai traga un glona an cap.
sa manance un sandvia bolognez.
O adevarata zi placuta.
Ce vor de la tine?
Fir-ar!
Mi-e teama de ce vei gandi.
anaeleg.
Nu vrei sa strici impresia
facuta pana acum.
Nu-i atat de haios.
Doamne!
O sa fac pipi an pantaloni. tata.
Gata? Ai terminat cu toate?
Ce ai?
Gata cu minciuna.
Ce era atat de naapa la maica-ta.
de a trebuit sa fugi cu tipii atia?
Nu. Doamne!
Am plecat cu mult timp an urma.
Nici macar nu-i atiam pe tipii atia.
Ei cu siguranaa te cunoateau.
Da. au lucrat pentru prietenul meu.
Era un om de afaceri. lucra an imobiliare.
Vrei sa-mi zici ca suntem urmariai
de agenai imobiliari?
Nu. El se ocupa de proprietaai.
L-am antalnit la o petrecere
ai am avut o legatura.
Era mai an varsta. avea 30 de ani
ai era un barbat adevarat.
Fir-ar.
Locuiam la o prietena pe atunci.
ai a vrut sa ma ajute.
aaa ca m-a luat cu el la vila din vale.
Eu trebuia sa am grija de ea
ai sa par normala.
Doar ca oamenii lui
ascundeau lucruri an casa.
Precum droguri. bani. chestii de genul.
Deci te-a facut vitrina
la una din ascunzatorile lui.
Nu. chiar a ainut la mine. tata.
N-a vrut sa se antample asta.
Eu am dat-o an bara.
Puatoaico. ai mintea unei casnice ponosite.
antr-o noapte am invitat prieteni acasa
ai lucrurile au explodat.
Cineva a spart uaa glisanta
ai un nemernic a bagat
un pumn prin perete...
ai ceva a lipsit.
Aaa a zis prietenul meu.
Oamenii pentru care lucra erau furioai.
Dar jur ca n-am vazut nimic.
Nu ai atiut? Nimic?
asta e adevarul?
Da.
Apoi m-a dus la alta casa.
unde cred ca chiriaaii
au furat bani din pereai
ai a vrut s-o ucid pe femeia asta.
Poate ca sa arat
ca aa face orice pentru el.
ai am avut arma an mana ai n-am gandit.
M-am antors ai am tras.
Fir-ar sa fie.
ai...
L-am ucis.
ai-ai ucis prietenul?
Da.
Fir-ar sa fie.
Aveai nevoie de ajutor cu bagajele diseara?
- Nu.
- Mergeai fara bagaje.
Chitanaa.
Omule. unde ai gasit-o?
an sala de naateri.
Aveai o camera cu doua paturi duble.
Ora de plecare e la 11:00
ai micul dejun pana an 10:00.
Partea asta e mai ciudata.
aaa ca am sa va arat.
Veai ocoli pana la 216.
Acolo sunteai cazaai.
Va pot arata daca vreai.
- Da...
- Nu. e an regula.
Experaii spun ca poai plati
mai mult la pompa.
daca acel trend continua.
Alte atiri locale.
o maaina a luat foc
ce s-a antins pe un sfert de acru...
- Ce mai faci?
- Buna.
Ai nevoie de ceva?
Nu. am vrut niate aer.
Avem suficient.
an seara asta. atat LAPD-ul
cat ai departamentul aerifului
cer ajutor pentru cautarea
unei fete disparute.
E cautata pentru posibile legaturi
cu multiple omucideri
an zona Santa Clarita.
Fir-ar sa fie!
S-a emis un mandat pentru ea ca martora.
Dumnezeule.
Lydia Carson. de aproximativ 1.70m...
Sunt o celebritate.
...un fluture pe umarul ei.
Poate calatori cu John Link din Indio.
Autoritaaile au dat mediei astea...
Hai sa-ai arat ceva.
...pentru oricine vede cuplul.
Trebuie sa sun la poliaie.
Da?
Tatuaj "Veriga lipsa".
Tata. trebuie sa vii jos.
Sunt an hol. bine?
ai ia tot. am lasat niate chestii an baie.
Nu uita de ele. ca probabil e ADN pe ele.
ADN? Ce naiba?
Nu aprinde luminile.
probabil suntem urmariai.
ai grabeate-te.
Ce naiba e asta?
- Ai luat lucrurile din baie?
- Da. ai-am luat lucrurile.
Bine. pentru ca vine poliaia.
Se poate sa fi ajuns aici deja.
Deci nemernicul asta i-a anunaat?
Nu. tata! El ne ajuta.
Cineva e dragua cu tine
ai tu al faci nemernic?
E an regula. am pielea groasa.
atii. am venit la ora 22:00.
Asta era aici cand am ajuns.
dar atiindu-l pe tipul de zi...
Stai jos!
Tipul de zi i-o trage mereu
celui de noapte.
Taci!
Sunt peste tot.
Vom avea nevoie de o maaina noua.
Nu ar trebui sa fac asta.
dar camera 103 e libera.
nu va vad daca o luaai prin spate.
Poftim. Nu m-ai vazut
ai nu te-am vazut.
Eati cea mai dulce persoana
pe care am cunoscut-o.
Vor sechestra Nova.
- Tata?
- Da.
Cum e la puacarie?
- E ca an tabara de vara.
- Vorbesc serios.
Da. au o mare piscina.
Daca eati bun.
te lasa sa calareati un ponei.
Nemernicul le-a zis.
Vor controla fiecare camera.
Ei protejeaza oameni?
Intra an camera unde am fost noi cazaai.
Daca cineva ar fi pe urmele mele.
s-ar asigura ca sunt bine?
Ca antr-o cuaca speciala sau aaa ceva?
Da. se numeate PC.
E pentru turnatori ai celebritaai.
Da. poate ca vei fi din amandoua.
Poliaia! Deschideai!
Nu pot sa fiu prinsa. tata.
Nu voi rezista.
Da. atiu.
Ramai cu mine. ca nici eu nu ma antorc.
Cine naiba e acolo?
Mergi!
Cine naiba e asta?
Tata!
N-am mai facut asta de mult.
Fir-ar sa fie!
Dumnezeule! Tata!
Lasa arma jos!
Tata!
Dumnezeule! Tata!
Haide! Grabeate-te!
Mergi!
Cine naiba a fost ala?
Prima noastra maaina de familie.
ai acum trebuie sa scapam de ea.
Tipul tatuat pe faaa?
Nu e vreunul dintr-o banda. baby.
E un sicario.
Un soldat al cartelului.
Obianuia sa ucida poliaiati ai judecatori.
Prietenul asta pe care l-ai ucis tu...
Am auzit toata povestea de dragoste.
dar pe el cum al cheama?
Cine-i Jonah Pincerna?
Prietenul tau de la "Veriga lipsa"
Am ieait de un an de la puacarie.
ai iata-ma aici antr-un camion
plin de mexicani.
Cum aai petreci antreaga viaaa
an sistemul penitenciar din California
ai nu vorbeati pic de spaniola?
Adica?
Ce. organizezi o uniune?
Ce ai ampotriva lor?
Nimic.
Bine.
Vin aici. sunt ilegali ai ami fura slujba.
Deci te ocupi cu culesul portocalelor?
Nu. dar sunt sigur ca cineva se ocupa.
Nu. nu-i adevarat.
De fapt. pariez ca nicio persoana alba
n-a cules o fructa
dintr-un copac niciodata.
Dar Eva?
Eva nu era alba.
Fir-ar.
Ce? Crezi ca gradina Edenului
era an Norvegia?
Bine.
Poftim.
Trebuie sa antreb de cineva anauntru.
aaa ca aateapta-ma.
asta e un bar. tata.
Tu ai nevoie de o persoana de ajutor.
Voi fi an regula. ramai afara.
Ea nu are 21 de ani. aefule.
Caut un om pe nume Tom Harris.
oamenii ai ziceau "predicatorul."
Mai vine aici?
Sunt un vechi prieten de-al lui.
ancerc sa ma vad din nou cu el.
Pare asta ca o agenaie de antalniri?
Suficient de bun pentru mine.
Ce vrei sa bei?
Vrea niate apa.
Ultima data cand am auzit
locuia an Foothills.
Unul dintre originali.
filiala Fontana.
Kirby. sunt antr-un bar.
John.
Asta nu-i cel mai rau.
Niate oameni sunt pe urmele noastre
ai nu atiu cum.
Ce zice tipul?
Ia uita-te la maaina cum pleaca.
E un carnaval cu puatoaica asta.
E ziua norocoasa a fiecarui fraier.
Merg la predicator.
Ma andrept spre acolo.
John. simt ca tu eati primul om
pe care l-am ajutat.
asta e adevarul.
Da. atiu.
Nu mor. Kirb.
Sunt an El centro.
Spune-mi unde eati.
da-mi o adresa ai vin sa te iau.
Te sun eu anapoi. bine?
Aateapta. John. nu.
Scuza-ma. amice.
Uaurel. aefule.
Care e problema?
Dumnezeule!
Mi-ai scos mana din umar.
Ce? Recidivezi?
Daca vrei sa vorbeati. vorbeate aici.
Departe de animalele alea.
Bine. Uite ce e.
M-am gandit ai am un plan.
atiu ca e o infracaiune
sa nu raportezi o crima.
dar anafara de asta tu ce ai facut?
Adica mandatul ala e pentru mine.
Tu poai merge acasa.
aai poai repara rulota ai gata.
Nu trebuie sa te iau cu mine.
Vorbeam cu tipii aia
ai cred ca pot trece graniaa la Otay Mesa.
O fetiaa alba an Tijuana.
fara bani ai cu o recompensa
pusa pe capul ei.
Ce plan ai ai tu. Lydia.
Nu crezi ca pot avea grija de mine?
Nu. Nici macar an haznaua asta de aici.
mai ales an Guadalajara
sau alt oraa de rahat din sud.
antr-o saptamana te vei sclifosi.
E cel mai insultator lucru
pe care mi l-a spus cineva vreodata.
Pe pariu ca nu e.
Cum altfel vei face rost de bani?
Uite ce e. puatoaico...
Vreau doar sa te ajut.
atiu cum e sa intri an rahat.
Oamenii sunt prinai cand fac greaeli
ai eu nu vreau sa faci nimic stupid.
Despre tot ce atiu eu ca merge.
Ai petrecut noua ani an puacarie.
Cum aai merge asta?
Supravieauiesc.
Vreau doar sa te antorci la locul tau
ai sa nu mai faci puacarie.
Sunt o criminala. tata.
atiu asta. puatoaico.
ai al vei anfrunta pe Dumnezeu pentru asta.
ai eu la fel.
Dar nu anca.
O sa-ai spun un mic secret.
Nu m-am mai distrat aaa
de cand aveam 15 ani.
Am furat o maaina ai am condus
la plaja din Miami.
Cu asta sunt eu obianuit.
Sa nu-ai mai para rau ai ancepe sa asculai.
Amicul asta al meu.
e bogat. are legaturi ai ami e dator.
Ne va ajuta daca voi da de el.
ai tipii aia de acolo atiu unde e.
dar nu vorbesc ai...
Am adresa.
Mersi!
Vom intra pe aici.
Sunt mulai explozibili pe aici.
dar sunt ai multe minciuni.
Treci pe aici.
Da-te-n colo. Asta n-a fost haios.
ai mai multe minciuni?
Nu. astea probabil ca sunt reale.
Ia-te dupa mine.
Vin.
Nemernicule.
Eu sunt.
Deci ai-au dat drumul.
Ea e fiica mea.
Ce mari cresc. nu?
Mergi la hangar ai saluta-l.
Cu grija sa nu faca infarct.
Una din astea e a ta?
Da. an alta viaaa.
Fir-ar.
Hei.
Vin imediat. doar sa termin aici.
Te-am aateptat acum doi ani.
atii cum e cu eliberarea condiaionata.
Ea e fiica mea. Lydia.
Glumeati.
Te atiu de cand erai mica.
Ce mai faci. scumpo?
Sunt bine. mulaumesc.
Da.
Tot aii cu pierzatorii.
Vad naziati ai cei din confederaaie.
Da. toai pierzatorii ami aduc bani.
Sa-ai arat an jur.
Cei cu colecaia asta din faaa?
Vinzi AK-47 an sud?
Nu vand chestiile alea comuniste.
atii zidurile de-a lungul graniaei?
Le construiesc cu aparatele de aterizare
ce le foloseam an Vietnam.
Gandeate-te la asta.
Metalul ala pe care obianuiam eu sa sar.
ai aine acum departe pe vanzatorii de taco
sa nu intre pe proprietatea mea.
Cui vinzi an zilele de azi?
Te iubesc ca pe un fiu. Link.
Dar nu voi raspunde la antrebari
cuiva pe care nu l-am mai vazut de mult.
Avem o anaelegere.
Vreau motocicleta ai banii anapoi.
Care bani?
Mi-am ainut gura pentru mult timp.
Ai fost mereu genul puternic ai tacut.
atii ca baieaii vin mai tarziu.
De ce nu ramai sa vorbeati cu ei?
De ce?
N-am mai baut de doi ani.
Poate cineva vrea sa vada asta
cu proprii ochi.
Da! Fir-ar!
Sa-ai aduc ceva?
Apa minerala sau ceva?
Sunt bine.
Cred ca te simai anconjurata de salbatici.
Nu. apreciez totul. Mersi.
Da?
Pariez ca nu atii la ce naiba te uiai.
sau asculai.
Suntem ultimii supravieauitori.
Ei atiu ca peticul asta mic de deaert
va fi aici
cu mult dupa ce aara asta se va canibaliza.
ai de ce se va antampla asta?
Ei bine...
Se va antampla pentru ca
majoritatea vor sta prea confortabil
ca s-o vada.
Voi. copiii. nu anaelegeai.
aara asta cumpara subversivi.
ai transforma pe rebeli
an trenduri de moda.
S-a antamplat cu angerii ai cu rap-ul.
ai corporaaiile o ambaleaza
ai o vand online.
O suta de dolari tricoul
pentru prinaese suburbane ca tine.
atii ce? Ai trait cu mama ta.
N-ai cunoscut lumea tatalui tau.
Dar mama ta n-a fost mereu bogata.
A anceput cu noi.
Dar s-a maritat cu unul din noi.
A devenit un ornament pe capota
pentru cele mai bune maaini.
De cat timp ai plecat de acasa?
atiu de ce fetiaele bogate
ai lasa lucrurile lor frumoase an urma.
Cand te ciupeate un aanaar.
lasa o enzima
pe care o pot mirosi alai aanaari.
ai o pot mirosi pe tine. puatoaico.
Oricine poate.
Deci poai fugi la nesfarait.
La nesfarait.
Dar cei mai rai oameni din lume
atiu mirosul ala ai al vor urmari.
al poai scoate?
Da.
Scuze ca te-am lasat cu animalele alea.
dar eram atent la tine.
Asta e vechea motocicleta?
Ea e.
Din '97 softail cu came de 570.
Am ras aripile. am cromat partea din faaa
ai am lasat-o mai jos cu 5 cm.
Frumos.
Ma simt invidioasa.
am crezut ca am fost singurul copil.
Crezi ca ai-o va da anapoi?
Puatoaico. ami datoreaza
mai mult decat asta.
Am facut aapte ani de puacarie.
an care mi-am ainut gura
pentru nemernicul ala.
Apoi am fost bagat din nou
ca m-am batut cu un necunoscut.
Altfel aa fi ieait.
Ai fost crescuta
de catre trei taai vitregi.
Ar fi trebuit sa fiu eu.
Nu atiu ce sa-ai spun.
Ataaia duamani.
atatea razbunari.
aai umplu sufletul.
Joci jocul asta cu setul sau
de reguli stupide.
aai dai viaaa pentru el.
s-a terminat.
ai n-am nimic sa-ai arat pentru asta.
Nici macar nu pot spune nimic.
decat ca ami pare rau.
Am facut greaeli ai ai suferit.
ami pare rau ca nu am fost aici
pentru tine. baby.
'Neaaa. Link.
Tu ce naiba ai?
- Trezeate puatoaica.
- Da.
Asta e o arma ancarcata ai voi trage.
- Trecutul e de mult uitat.
- Da. bine.
Hei. baby.
Trezeate-te.
Vrei sa ancetezi?
Doar anceteaza...
Iubito. trebuie sa te trezeati.
Se antampla o rapire.
Fir-ar.
M-am trezit.
Cred ca faci miato.
Nu. nu fac miato.
Lucrurile s-au schimbat. hombre.
Nu pot lasa o oportunitate ca asta
sa treaca.
Daca vezi un banua pe jos
zilele astea al ridici.
Pentru 30.000.
30.000 vor umple multe gauri pe aici.
compadre.
Am apreciat loialitatea ta an trecut.
Chiar am apreciat-o.
Dar trebuie sa fim profesioniati
legat de asta.
Nu te vom preda pe mana poliaiei.
Vom urma litera legii.
Poate fugi acasa la maica-sa
ai tu eati liber sa pleci.
Tai-o. Jack. atii ce zic?
Al naibii virus.
Daca ne predai poliaiei.
- poliaiatii te vor aresta.
- Gura!
A naibii atrengara!
Eu ma ocupam cu valea Coachella
cand tu nici nu erai programata!
Aaa ca nu-mi spune tu mie.
Viaaa mea nu e pe Instagram.
Sunt an caraile de istorie!
Vietnam. al 19 batalion de lupta.
intereseaza-te.
Intereseaza-te!
Am dezgropat mai multe mine
ca puteam arunca an aer luna cu ele!
anaelegi?
Plecaai naibii de aici!
Scoate-i naibii de aici. Cherise.
pana ami pierd rabdarea de tot!
Continua sa vorbeati. senil nenorocit.
- Nenorocit?
- Da.
N-aa fi daca ai-ai aine
mama acasa noaptea!
Da-te-n ma-ta!
Cum te-ai simai cu o baioneta
an craniu. nemernicule...
Fir-ar sa fie!
Pleaca de aici!
Uite-ai porcariile tale naziste!
Calmeaza-te!
Sa-ai spun ceva. amice.
anca te iubesc.
Ai fost cel mai bun soldat
pe care l-am avut.
Ce zici daca te-aa ampuaca acum?
- Cu fiica-ta afara?
- Da. s-ar putea.
Nu. nu poai.
Ai trecut de asta. te-am vazut.
Te-ai schimbat.
Dar pe vremuri...
Pe vremuri mi-am ainut gura
pentru tine. batrane!
Asta am facut pe vremuri.
Ai fost ca un tata pentru mine!
Da-te anapoi!
anapoi. nemernicule!
atii ce caut.
Unde-mi sunt cheile?
Ia sa vedem ce avem aici.
Ce faci?
Furi de la mine. Link?
Fur? Tu mi-ai furat tot ce am avut.
Tot!
ai uita-te la tine acum.
Eati falimentar ai patetic.
nici macar nu merita sa te ucid.
Mi-ai furat pana ai asta!
Stai locului.
Tata!
Fir-ar!
Mergi! Trag an noi!
Arma!
- Suntem bine. aine-te de mine.
- Fir-ar sa fie!
Puatoaico.
Trebuie sa ne odihnim. vii?
Kirby. te resun eu.
Nu-ai pot da un umar de aici.
Suntem pe drum.
Suntem an siguranaa ai treji amandoi.
Te sun eu. Mersi. omule.
Puatoaico. araai daramata.
Mai bine tragi un pui de somn.
Te-ai gandit cum ar fi lumea fara tine?
Daca m-aa ucide toate astea se vor termina.
Deci aici am ajuns.
La renunaare. Bine.
Dupa ce te ucizi tu. ma ucid ai eu.
Iau ai niate oameni inocenai cu mine.
Cum ar fi asta?
Crezi ca glumesc. tata. dar am ancercat.
Da. ai eu am ancercat de multe ori.
Unde ne-a adus asta?
Am luat toate pastilele tatalui meu vitreg
cand aveam 12 ani.
Fetele iau pastile cand vor
ca cineva sa le gaseasca.
Am ancercat sa ma spanzur
cand aveam 10 ani.
Vad ca n-a funcaionat prea bine.
anaelegi ce vreau sa-ai zic?
Da. sigur. felicitari.
Aveam 10 ani!
Da. am cunoscut un copil de 10 ani.
ai-a ucis antreaga familie cu o piatra.
Ce naiba anseamna asta?
De ce nu ma asculai niciodata?
Te ascult.
- Uite. simte asta aici sus.
- Nu.
Hai. e important. Simte.
Dumnezeule. ce-i ala?
Am sarit cu bicicleta de pe o stanca
ai mi-am spart capul.
Chestia e ca am vrut s-o fac.
Dar oricum mi-au salvat viaaa
ai am o placa de oael an cap.
- ai uita-te la asta.
- Nu. nu vreau.
Eati un cyborg.
Mi-am taiat ancheietura mainii
an puacarie. apoi am facut septicemie.
Am petrecut doua luni an spitalul puacariei
uitandu-ma la concursuri
ai apoi am vrut sa ma sinucid.
Bine. ai catigat.
Nu. nu exista a catiga sau a pierde.
Ori vrei sa te trezeati dimineaaa.
ori nu vrei.
ai daca nu gaseati
o cale sa traieati cu tine.
atunci de ce sa fugi?
De ce ai venit la mine?
De ce ai facut toate astea?
- Nu vreau sa mor.
- Ce-ai zis?
Nu vreau sa mor.
Aaa e. Nu vrei sa mori.
Ca ai doar 17 ani
ai ai multe pentru ce trai.
Poate ca nu vrei sa te trezeati maine.
dar poimaine cred ca ar fi minunat.
S-ar putea sa fie
cea mai buna zi din viaaa ta.
Nu vrei s-o ratezi. bine?
Minunat. continua sa-ai faci parul.
Ma antorc antr-o ora sau doua.
am o antrunire.
Trebuie sa vorbesc cu un vechi prieten.
Daca paaeati ceva cum voi ati?
aai dau numarul lui Kirby.
Daca se antampla ceva.
al suni pe Kirby...
Deci daca ne separam
trebuie sa-ai sun sponsorul?
Puatoaico. trebuie sa fac ceva.
Promit ca ma antorc.
Ma antorc anainte sa te faci blonda.
- Bine.
- Pe curand.
Mi-am pierdut buletinul.
Am venit sa-l vad pe Rios.
atiu.
- Tata?
- Lydia?
Kirby? Ce s-a antamplat?
E tatal tau acolo?
Nu. nu s-a antors anca.
Te-a sunat?
Da. mai devreme.
Mi-a zis ca eati an Yuma.
Sunt angrijorat an legatura cu amandoi.
Are probleme?
Nu cred ca eati an siguranaa
sa fii singura acolo.
Du-te antr-un loc public aglomerat.
Sa n-ai ancredere an nimeni. Lydia.
Stai an mulaime. Asculta-ai instinctele.
ai-a fost atata dor de mine.
ca a trebuit sa trag sfori
sa vii din nou anauntru?
Vizita conjugala.
Saruta-ma. fara limbi.
Ce mai faci?
Ce tip urat eati.
Zici ca eati avocat din oficiu.
Da.
Te rog sa-ai laai din nou barba!
Am nevoie de ajutorul tau.
Da. trebuie sa te anvaa
sa faci nod la cravata.
Nu. e vorba de fetiaa mea.
Tipul despre care te-am antrebat.
Ai primit mesajul?
Nepot al lui Alfonso Angel-Diaz.
El padrino.
anca ai conduce afacerile familiei
din celula lui din Juarez.
Puatiul ainea ascunse lucruri
pentru el an case an LA.
Cartelul l-a trimis acolo sa scape de el.
Era prea galagios. prea mandru.
cauza probleme familiei.
Cauza probleme ai fetiaei mele.
Nu mai e printre noi.
Deci n-ai nevoie de un test de paternitate.
Nu. dar am nevoie de protecaie pentru ea.
Oricine din oamenii lui
ce pun piciorul anauntru.
sunt ca ai oameni morai.
Da. dar e un profesionist pe urmele ei.
Un curaaitor de la sud de graniaa.
Tipul asta a acuzat-o de furt.
Am crezut ca numai tipii lui
o voiau moarta.
dar e mai mult de atat.
De ce ar trimite asemenea foraa?
Nu anaelegi. frate?
Jonah lua banii
ai nu vorbesc de cateva mii.
ci de milioane.
ai a dat vina pe ea
ai pe ceilalai chiriaai.
Bine.
Credea ca este o ainta uaoara.
Dar atii ceva?
E norocos ca a murit.
Ca ce i-ar fi facut lui
ar fi fost mult mai rau.
Mult mai rau.
Oricine pune piciorul anauntru.
ma ocup eu de el.
Ai nevoie de o linie cu El padrino.
ai-o voi face rost.
Dar trebuie sa-i bagi
minaile an cap fiicei tale.
Apoi trebuie s-o anveai cum sa se ascunda.
Trebuie sa traiasca curat.
Ca oameni ca atia pot vedea an antuneric.
Trebuie s-o anveai cum sa stea an lumina.
Ramai liber. frate.
Dispari.
ancerc.
Alo.
Lydia?
Nu te-ai aateptat sa fiu eu?
Jonah?
Cum e filmul?
Ce film?
Mereu minai ca un copil.
Te pot vedea acum.
sunt cu ochii pe tine.
Nu. ami urmareati telefonul.
Crezi ca folosesc o aplicaaie?
Habar nu ai prin ce am trecut.
Doctori. transfuzii de sange.
Nici nu mai pot trai an lumea obianuita.
ami pare rau.
Da-te-n ma-ta.
Am trecut peste asta.
Dar vrei sa-ai mai vezi tatal?
Vino sa vorbim faaa an faaa.
Minai.
antoarce-te.
Nu atiam ce fac. Jonah.
E ca ai cand n-aa fi fost acolo.
Nu pot trai cu mine.
Nu atiu ce altceva sa-ai zic.
Am fost bun cu tine. Lydia.
Te-am pus antr-un loc dragua.
ai-am dat orice aveai nevoie.
Am avut grija de tine mai bine
decat oricine an viaaa ta.
ai ai ancercat sa ma ucizi.
Uite...
Asta anca sangereaza.
Vino aici.
Nu.
Am numele tau pe inima mea
ai tu nici nu poai sa te apropii de mine?
Unde e el?
Daca ancerci sa fugi
va trebui sa te ucidem.
Hei!
Lydia!
Haide. puatoaico. raspunde.
Unde eati puatoaico?
Raspunde.
Fir-ar sa fie.
Bine.
Raspunde. Kirby.
Kirby!
Ce faci. omule?
Ce se antampla? Kirby?
Veati bune. batrane.
Sponsorul tau zice ca ar trebui
sa te apuci din nou de bautura.
Cine naiba e la telefon?
Vorbeate cu prietenul tau.
Alo? Kirby?
Scuze. Johnny.
Am facut ce am putut.
Ce naiba? Kirby?
Kirby?
Aveai un turnator drept sponsor. batrane.
atii cine sunt eu?
aai cunosc fiica mai bine ca tine.
Trebuia s-o anveai sa traga drept.
Deci nu eati mort.
Ai ucis cel mai bun prieten
pe care-l aveam. nenorocitule!
Nu. asta nu-i prieten.
al umpli cu o sticla de Tequila
ai nu poate aine un secret.
Unde-i Lydia? O ai pe Lydia?
S-ar putea sa fie moarta.
Nu. nu e.
Eati un psihopat. dar sa atii o chestie.
E ultima raza de lumina
pe care o vei vedea an toata viaaa ta.
Gura. Nu atii nimic despre mine.
Ba atiu totul despre tine.
De asta o sa stai la telefon.
Orice vei face cu Lydia.
trebuie sa faci altceva mai antai.
Trebuie sa te confrunai cu mine.
Serios? De ce mi-ar pasa de tine?
Pentru ca atiu ce faci.
atiu despre familia ta
ai despre banii pe care i-ai luat.
Da? Ma auzi?
Te-am auzit.
Ucizi oameni ca sa-ai acoperi urmele.
Faci un mare show
ca sa dovedeati ca nu eati tu.
Lydia mi-a zis de case. mi-a zis de tot.
ai am o linie directa
cu unchiul tau la Juarez.
El padrino. al cunoati.
atiu ca nu prea are
parere buna despre tine.
Pot sa-i transmit un mesaj.
Eati anca la telefon
pentru ca atii ca asta e real.
ai atii ca e deja cu ochii pe tine.
Crezi ca te lasa sa-i foloseati
unul din cei mai buni sicario.
monstrul zapotecan doar pentru tine?
Se afla acolo ca sa te aiba
sub supraveghere.
Primeate ordine din partea unchiului.
ai aai ia capul.
Eati un om de afaceri. da?
Asta e cea mai buna afacere
pe care o vei face.
Omoara-ma mai antai pe mine.
Omoara-ma an faaa ei daca trebuie.
Hai sa ne antalnim.
ai ai ancredere ca ai dau drumul
dupa ce mori?
Nu am ancredere an tine deloc.
aai cer s-o aii an viaaa pana ne vedem.
Bine. Ce dragua.
Batranul ai vrea aansa lui.
Te sun an 10 minute pe numarul asta
ai aai dau o locaaie.
Nu. pune-o la telefon
sau nu avem nicio anaelegere.
Da-mi-o la telefon acum!
Bine.
Tata!
Baby. vin dupa tine.
Ai ancredere.
Ajunge. Intra anauntru.
Nu-mi vine sa cred ca ai tupeu.
Nenorocitule.
Bine. batrane.
paraseate aoseaua 78
la borna kilometrica 114.
andreapta-te spre nord anspre deaert.
Singur. fara arme.
Ce naiba face?
Ne arata ca nu e anarmat.
Hai sa terminam cu rahatul asta.
Departeaza-te de motocicleta!
Uaurel.
Lydia!
Opreate-te acolo!
Departeaza picioarele.
Departeaza picioarele!
aine mainile ampreunate!
Hai. baga-l anauntru.
Facem o plimbare.
ca sa vedem ca nu ai fost urmarit. Miaca!
Haide. urca.
O vei vedea pe ea.
Urca!
Buna. puatoaico.
Mergi ai ia-o de acolo.
Vino aici. baby.
Fir-ar!
Da-l jos!
Fir-ar.
Trebuie sa fugim!
Nenorocitul e acolo sus!
Unde e?
Eati ranit.
- L-ai vazut?
- Nu.
Bine. Fir-ar sa fie.
L-am vazut de data asta!
Am o idee.
Trag foc de acoperire
ai tu alergi la cealalta maaina.
- Nu te va gasi acolo.
- Ce?
Va trage spre mine
ai pe tine nu te va vedea.
Tata. eati ranit!
Mergi an cealalta maaina ai dispari!
Nu. daca crezi ca te parasesc
anseamna ca ai-ai ieait din minai!
- Sa nu fugi pana nu ancep eu sa trag!
- Nu!
- Voi numara pana la trei. Unu!
- Doi...
- Nu!
Numara pana la un milion daca vrei!
Daca crezi ca plec de aici fara tine.
atunci nu ma cunoati!
Tot timpul asta
ai nici macar nu ma cunoati!
Ce? Bine...
Ma bucur sa te cunosc.
Bine. am alta idee.
Hai sa mergem ampreuna.
- Eu numar sau tu?
- Tu.
- Bine. hai sa mergem!
- Bine.
Dumnezeule... Du-te!
Lydia!
Tata!
Eati bine?
- Sunt bine.
- Bun.
Nu! Fir-ar sa fie!
Tata. vine.
Nu atiu unde e.
Da. vine. Vino aici.
Stai cuminte.
- Stai liniatita.
- ami pare sincer rau.
L-am ampuacat!
Fir-ar sa fie!
Nu-i a buna. Fir-ar sa fie!
Eati mort nenorocitule!
Celalalt. aine capul jos.
- E celalalt. prietenul.
- anceteaza!
- E acolo pe undeva.
- A fugit!
A fugit.
Trebuie sa chem ajutoare.
Nu. ramai aici.
Te rog sa nu ma paraseati.
Da.
Da...
Lasa-ma sa ma uit la tine.
A ieait bine nuanaa asta de culoare.
Puatoaico. sunt ranit rau.
Ia arma asta.
Nu am altceva mai bun sa-ai dau.
Nu ai-am dat niciodata nimic
ai acum nu am ce sa-ai dau.
Tata. nu-i adevarat asta!
Te-am pierdut...
Tata! Uita-te la mine!
Nu m-ai pierdut.
Nu sunt pierduta. sunt aici cu tine.
Nu voi pleca.
- Bine?
- Bine.
Uita-te la mine.
Suntem doar noi doi.
Nu te voi parasi niciodata. Promit.
Chiar ca eati o fata buna.
Eati cu siguranaa.
Tata?
an genunchi!
Mainile pe cap!
Acum un an am ancetat sa fug.
Am ancetat sa mai aud
la instinctele mele cele mai rele
ai la cei mai rai oameni.
Va spun doar atat.
N-am mai baut de un an.
Mi-e tare dor de tatal meu.
ca nu pot dormi an unele nopai.
dar ami zic ca ma vegheaza de sus.
Cateodata mi-e o ruaine
ce aproape ma rupe.
dar ami spun:
"Cand ai datorezi viaaa cuiva."
"ai face bine s-o traieati."
Deci. spun doar:
"Mulaumesc."
Traducerea ai adaptarea: Snake_Eyes